สวัสดีและยินดีต้อนรับ ทุกวันใหม่ของฉัน
ชื่อเจน และนี่คือเจน
วันนี้ เราอยู่ในบทเรียนที่สาม
เรื่องเงินเพื่อติดตามความคืบหน้า
[เพลง]
กลับ
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ ไป ใหม่ทุกวัน
เรา อยู่ที่นี่ กับ Jane เพื่อนของเราที่เป็น
ใน อุตสาหกรรม การเงิน และเธอได้รับ
ทำให้เรามีการเงินที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
แนะนำคำแนะนำ ทางการเงินที่ดีงามเท่าที่
เราจะได้รับจาก หนี้และ เรา
มันจบลงในสัปดาห์ที่ผ่านมากับเราโอเค
เลวร้ายยิ่งที่ เราได้เอาบัญชีทั้งหมดของ เรา
hos สิ้นสุดแล้วเราคิดออกว่า
ความต้องการและการ สูญเสียได้แล้วที่นี่
เราเป็น อย่างไรฉันจริงจ่ายค่าของฉัน
เช่นวิธีการทำที่จริงผมคุณรู้ว่าฉันจะได้รับของฉัน
paycheck ตอนนี้และฉันคิดว่า สิ่งนี้
เงินเป็นจำนวนมาก จะไป Tim Hortons หรือ
Dunkin Donuts และ เงินเป็นจำนวนมากนี้
คุณ จะ รู้ว่าน้ำแข็งปิดที่ Walmart ที่
กลับบ้าน และรับไก่หรือ
อะไรก็ตามที่ ฉันชอบ ก็โอเคฉันเคลียร์
ผ่านฉันอาจ จะบอกว่า ฉันไม่ได้จริงๆ
ต้องได้รับ เสื้อผ้า คู่ใหม่ เช่น
ชุดใหม่ทุกเดือน โอเคฉันคิด
สิ่ง ที่ต้องการและความต้องการคืออะไร
สิ่งที่ตัดสินใจถูกที่นี่เป็นของฉัน
ฉันจะได้รับจริงจากที่ใด
ฉันชอบสั่งอะไรจริงๆ
นั่นเป็นคำถามที่ดีและ ตอนนี้ฉัน
จะ พูดอย่างเคร่งครัดเพื่อศรัทธา
ตอนนี้คำสั่ง ของสิ่งที่เป็นคุณ
เริ่มต้น ด้วยการแบ่งส่วนสิบ และสิ่งที่ กระชับ ฉัน
ฉันรู้ว่า รายการนั้นหมายความว่าฉันเป็นศิษยาภิบาล
หยิบขึ้นมาเช่น ยืนยัน Wow ถูกฉัน
เติบโตขึ้นมา ตั้งแต่ อายุ ยัง น้อย ไปจนถึงจำนวนเล็กน้อย
แต่ สำหรับบรรดา ของคุณที่เป็นแบรนด์ใหม่
ผู้ศรัทธาหรือแม้แต่สิ่งนี้ก็ เปลี่ยนไป
ถูกต้อง ฉันเคยได้ยินจากบางคนที่
ไม่ เชื่อในพระเจ้า แต่พวกเขายังคง ตาย
เช่นที่พวกเขายังคงให้บางส่วน ของพวกเขา
เงิน เพราะพวกเขารู้สึกว่าพวกเขาควร
หนอดังนั้นถ้าผมจะพูดกับคุณฉันรัก
ข้อเท็จจริงที่ว่าฉันเป็น ศิษยาภิบาลฉันขอร้อง
คำถามเหล่านี้ ถ้าฉันจะพูดกับคุณ
พัทธยาสิ่งที่คุณพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการทำ
คุณอธิบายว่าฉันจะบอกว่าสิบส่วน คือ
10% แรก ของ รายได้ของคุณดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
10% แรก นั่น หมายความว่าเป็นเส้น
หรือรัฐบาลต้องเสียภาษี
เพราะมันเป็น 10% แรก ดังนั้นมันไม่ได้
ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่ จะเข้าสู่การตรวจสอบของคุณ
บัญชีอยู่ใน paycheck ของคุณ ที่
จำนวนเงิน ที่คุณ ได้รับจริง
นายจ้างของคุณก่อนการหักเงินทั้งหมด
นั่นคือจุดเริ่มต้นของคุณ และนั่น คือของคุณ
10% ฉัน เห็นด้วยกับเธอทั้งหมด ถ้าฉัน
ไปเล่น ผู้สนับสนุนของปีศาจ สำหรับ a
นาที เพราะ เมื่อคุณได้รับ ทั้งสองฝ่าย
เรื่องที่คุณ ไม่คิดว่าเราเป็น
นำคุณลงเช่น รถไฟ
คุณพูดว่า mm-hmm ที่คุณผูกไว้
ยอดรวม ไม่ได้อยู่ในยอดสุทธิ
ถูกต้องตอนนี้ ทำไมคุณถึงทำอย่าง นั้น
เพราะเมื่อฉันได้รับภาษีเงินได้
คำสั่งกลับ ฉันสามารถผูกไว้ได้
สิ่งที่บอกว่า รู้รายได้ของคุณไม่มีคุณ
ไม่สามารถเป็นไปได้ดีเช่นไม่เป็นไรดังนั้น
ให้เป็นไปทางด้านหลังในปฐมกาลเป็นไร
บทที่ 18 ไม่เคยมีมาก่อนว่า คาอินและ
อาแบลใช่ บทที่ 4 คาอินและอาแบลอาเบล
บทที่ 4 ข้อ 4 อาแบลนำไขมัน
ส่วนจาก คณะกรรมการคนแรกของเขา
แห่และพระเจ้ามองด้วยความโปรดปรานใน
Abel และ กระป๋องที่ เขานำเสนอ ในสนาม
เวลานำเสนอของเขาให้กับพระเจ้า
ซึ่ง แสดงให้เห็นในภาษาไบเบิลว่า
เมื่อเขาได้ไปรอบ ๆ นั่นคือ สิ่งที่ เขา
นำมาให้ พระเจ้าเพื่อให้เป็นจริงฉัน
เชื่อ ว่านั่นคือตำแหน่งที่ประธานาธิบดีมี
แล้วกล่าวว่าตั้งค่อนข้างไม่มีรัฐบาล
มี สิทธิดังนั้น นี่คือก่อนที่กฎหมาย จึง
เมื่อคนบอก ว่าสิบส่วนเป็นที่รู้กันดี
ภายใต้ กฎหมายและเราเป็น คน ใหม่
ฉันจะเถียง
อันที่จริงคาอินและอาเบลอยู่ข้างใน
กฎหมายและก่อนหน้าได้รับการตั้งค่าแล้ว
แล้วก็
จากนั้นก็จะแข็งตัวต่อไปใน
เรื่องราวของ อับราฮัม ที่อับราฮัมผูกพัน
ดังนั้นใช่ มีจำนวนมากที่ แตกต่างกัน
ตัวอย่าง ที่เราสามารถใช้ แต่ tithing คือ
ยังเป็นหนึ่งในสิ่งที่พระเจ้าทรงเข้ามา
มาลาคี ใช่แล้ว
กระตุ้นให้เรา ทดสอบเขาในสิบส่วน
ทดสอบฉันในนี้เขากล่าว mm-hmm ให้ฉัน
เพียงแค่อ่านนี่คือ ใช่มาลาคี 4 ฉัน
การอ่าน จาก NIV กล่าวว่าพระเจ้าทำอะไร
ไม่ เปลี่ยนเพื่อเริ่มจากการสนทนาของคุณ
ที่ข้อ 6 ดังนั้น เจ้าโอ้ลูกหลานของยาโคบ
จะไม่ถูกทำลายตั้งแต่เวลา
บรรพบุรุษของ คุณที่คุณหันหลังให้
จาก คำตัดสินของเราและไม่ได้เก็บรักษาไว้
กลับมา หาฉันและฉันจะ กลับมาหา คุณ
พระเจ้าผู้ทรงฤทธานุภาพตรัส ว่า
เราจะกลับมาคน Rob Rob ยังพระเจ้า
คุณ ปล้นฉัน แต่คุณถามว่าเราปล้นคุณอย่างไร
ใน tithes และข้อเสนอที่ คุณอยู่ภายใต้ a
สาปแช่งชนชาติทั้งชาติ เพราะคุณ
คุณ กำลังปล้น ฉัน นำจำนวนเล็กน้อยทั้งหมด
เข้าไปในโกดังที่อาจจะมี
อาหารในบ้านของฉัน ทดสอบฉันในนี้กล่าวว่า
พระเจ้า ผู้ทรงฤทธานุภาพ และ ทรง เห็นว่าข้าพระองค์จะไม่กระทำ
โยน เปิดประตูระบายน้ำ แห่งสวรรค์ และ
เทพรให้มาก ที่คุณจะ
ไม่มีที่ ว่างพอ สำหรับฉัน
แก้แค้น ศัตรูพืชจากการกินพืชของคุณ
และ เถาองุ่นในนาของท่านจะไม่ ทิ้ง
ผลไม้และ เถาองุ่น ในทุ่งนาของท่าน
จะไม่ ทิ้งผลไม้ของเขาตรัสว่าองค์พระผู้เป็นเจ้า
เบนต่างประเทศจะเรียกท่านทั้งหลาย
ความสุขสำหรับคุณจะรื่นรมย์
แลนซ์เป็นพระเจ้าองค์ผู้ทรงมหิทธิฤทธิ์มมมมมมมมมม
ถ้าคุณพูดถูกฉันจะทดสอบฉัน
นี้ mm-hmm
ถูกต้องดังนั้นถ้าเราต้องการ ออกไป
หนี้สิน
เราเริ่มต้นด้วยการนับสิบ ยุติธรรม พอที่ ฉันโต
ขึ้นกับการเก็บอากรเช่นขวาจากมาก
เริ่มต้น จึงไม่ ได้เป็นเสมอ
เป็นส่วนหนึ่งของความคิดของฉันอย่างถูกต้อง
กังวลเกี่ยวกับเรื่อง นี้เหมือนที่ผมจำได้
เงินเดือนแรก ของฉัน เลี้ยงเด็กเหมือนสิบ
ดอลลาร์ และคุณแม่บอกว่า คุณกำลังจะไป
ในวันพรุ่งนี้ฉันก็ชอบมัน
เพียงสิบเหรียญ ฉันต้องกระเบื้องบน
ทราย
ใช่ใช่ ใช่คุณ mm-hmm และ ถูกต้อง ดังนั้น
จาก จุดเริ่มต้นมันถูกปลูกฝัง
ฉัน และพ่อแม่เหมือนฉันยังสามารถทำได้
จำซองจดหมายการนับสิบทุกสัปดาห์
ทุกๆ สัปดาห์ คุณแม่จะได้เห็น
มาก พวกเขาดีที่เธอรู้ว่าพวกเขามาก
ทำ โดยรวมและเพื่อให้ เธอแบ่งออก
ทุกสัปดาห์ เพื่อที่ว่าเป็นเพียง สิ่งที่
จะไปแล้วเมื่อมี a
สาย พิเศษ และนั่นคือความ แตกต่าง
ขวาระหว่าง tithes ข้อเสนอและความรัก
เสนอ สิทธิเพื่อให้การเสนอขายอยู่เหนือ
10% ดังนั้นเมื่อมีคนลุกขึ้นที่
ด้านหน้า ของโบสถ์บอกว่าฉันจะไป
ในภารกิจการเดินทางที่ไม่เหมือนพวกเขา
ได้รับจากจำนวนเล็กน้อยของคุณ
ไม่ว่าข้อเสนอนั้น ถูกต้อง
โอเคไม่ได้เพราะเขาพูด
มาลาคีบอกว่า สิบชักหนึ่งไปที่
คลังสินค้า ซึ่งถูกที่ใดก็ได้
คุณ จะ ไปโบสถ์ขวาและ
จริงพระเจ้าตรัสว่าคนที่ เป็น
ปล้นเขาใน tithes และข้อเสนอ และ
มีอีกหลายอย่างที่ แตกต่างกัน
สถานที่ในพระคัมภีร์ ที่พระเจ้า
แตกต่างระหว่างความรักและ
เสนอขาย ปกติ หรือ น้ำที่
คนอิสราเอล ต้องให้พระเจ้าจริง
ทำให้ ความแตกต่างและเพื่อเป็น
เชื่อ เราต้องเข้าใจ ว่าเป็น
ดี
ว่ามีความแตกต่างจริงๆ
ระหว่างพัทธยากับสิ่งที่มีอยู่
ความแตกต่างดังนั้นเราจะ หยุดชั่วคราว
ขวามีฉันต้องการให้คุณคิดเกี่ยวกับ
ว่าถ้าคุณอาจ ไม่เคย คิด
เกี่ยวกับ ว่าสิ่งที่เป็นสิ่งที่เป็น tithing อะไร
ความแตกต่างระหว่าง จำนวนเล็กน้อยและ a
เสนอหรือสิ่งที่ คุณหมายถึงฉันควรจะ
ให้ ส่วนสิบ ของฉัน ไป ยังที่ที่ฉันไป
คริสตจักร จะทำอย่างไร ถ้าฉัน ไม่ชอบ
คน เหล่านั้น มีความแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
เรื่องราว
ไม่มีเรา จะทำลายที่ นั่นและ
เราจะ กลับมาหลังจากนี้ เราจะ
คอยติดตาม
Jeff Weston jela คุณกำลัง สร้าง a
แบรนด์ใหม่เว็บไซต์ที่สวยงาม
คุณ สบายดีคุณแย่มาก
นักแสดงสิ่งนี้ ที่เข้ามา
เล่น ฉันไม่รู้ว่าเธอแสดง อะไร
ควร จะทำตัวเป็นธรรมพอที่ฉันไม่ทำ
เว็บไซต์ที่น่าสนใจจริงๆ คุณสร้าง a
จริงๆเว็บไซต์เย็นคุณต้องพื้นที่หนึ่ง
ของสิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการให้มี ข้อ จำกัด
ใน เว็บไซต์ ของคุณ เป็นจริงเท่าใด
พื้นที่ฮาร์ดดิสก์คุณ มี กี่วิธี
บัญชีอีเมลจำนวนโดเมนที่ สามารถทำได้
ชี้ไปที่ ดีเรามีที่น่าตื่นตาตื่นใจ
จัดการกับคุณ สำหรับ ช่วงเวลาที่ จำกัด มาก
ห้าจุดทีวี ทับฝันโฮสต์สำหรับเพียง
ห้า เหรียญ และมีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย ต่อ
เดือนที่คุณ จะได้รับเว็บแบบไม่ จำกัด
ไซต์โฮสติ้ง
บัญชีอีเมล แบบไม่ จำกัด ในโฮสติ้ง
บริการคุณ ยังจะได้รับ a
ชื่อโดเมน ฟรี ราก ด้วยตัวคุณเอง
com ลูกเต๋าที่จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ
ที่คุณได้ ทำงานอยู่บน ถ้า มี
คุณ ทำงานถ้าคุณต้องการสร้าง wordpress
เว็บไซต์ ลงทะเบียน ปรับ หมวกห้าจุดฉะ
บ้านในฝันไม่ใส่เอกสารเล็ก ๆ น้อย ๆ บน
มัน ก็ ไม่ได้ทำ แต่เดี๋ยวก่อนมัน ยอดเยี่ยม
แจกไพ่คนที่ ดีที่สุดที่คุณ จะไป
หาห้าเหรียญและเปลี่ยนต่อ เดือน
ไปที่หมวกห้าจุดทีวีสแลช DreamHost hi
และยินดีต้อนรับกลับไปใหม่ทุกวันที่เรามี
ดีใจที่คุณ ติดอยู่กับเรา
ผ่านเรื่องเงินเรื่อง นี้
เรา ไป และถ้าคุณต้องการ
สนับสนุนเราทางการเงินออกจาก
ส่วนของค่าจ้างของคุณ แล้ว
เราขอแนะนำให้ คุณไปที่ใหม่ ทุกวัน
ทีวี และคลิกที่แท็บสปอนเซอร์ของเราและ
มีที่อยู่มากมาย ที่คุณ
สามารถ สนับสนุนพวกเขาและพวกเขาในทางกลับกันจะ
สนับสนุนเราหรือถ้าคุณต้องการที่ จะทำ
บริจาคควรมีแท็บที่นั่นด้วย
ดี ที่คุณสามารถคลิก และเราจะ
จะ ขอบคุณ มาก สำหรับ สิ่งนั้น
ดังนั้นก่อนที่เรา จะไปหยุดพักการค้าฉัน
ทำ เล็กน้อย ขุด mm-hmm
เป็นบาทหลวงคนมักจะบอกว่าดี
สมบัติบางครั้งจะบอกว่าเก็บไว้
ตาของคุณ เกี่ยวกับ การเงิน ของคุณ เพราะแม้
แม้ว่าจำนวนคนไม่ได้ ลงไป
แต่ถ้ามีบางอย่าง ผิดปกติในคุณ
คริสตจักร การเงินเริ่มที่จะไปและเข้า
ใจฉันคิด แต่ทำไม
ไม่สมเหตุสมผลเพราะ คุณ
อย่าให้เพราะ คุณมีความสุข
คริสตจักร กำลังทำอะไร หรือคุณให้
เพราะ สิ่งที่พระเจ้ากำลังเรียก คุณ
ให้และดังนั้นจึง จริงๆ พูดถึงแม้ว่าและ
นี้จะ กลับไปที่เซสชั่นของเรา
หมายเลข หนึ่งเกี่ยวกับการยอมจำนนของเรา
การเงินเพื่อพระเจ้าเพื่อให้ เขาสามารถทำ
สิ่งที่เขา ต้องการในโลกนี้ที่เขามี
วางไว้ ในดังนั้นหากยุโรป
ถ้าคุณรู้สึกท้าทายใน ขณะนี้
mm-hmm ที่คุณ เลือกที่จะไม่ให้
ไปยังสถานที่บูชา ของคุณด้วย
สิ่งที่ เกิดขึ้นที่นั่นหรืออาจเป็นไปได้
แม้จะเป็น flipside โอ้พวกเขามีจำนวนมาก
ของเงินที่ พวกเขาไม่ จำเป็นต้องใช้เงินของฉันได้เป็น อย่างดี
สิ่งที่ พวกเขาอาจต้องการเงินของคุณ
ดีที่พวกเขาอาจจะทำในแง่ ขึ้น
เพราะบางทีพระเจ้าทรงประทานความฝันให้แก่พวกเขา
และพวกเขาเป็นจริง ประหยัดเหล่านั้น
การเงินที่จะทำสิ่งที่ฝันคือ แต่
คุณ กำลังขัดขวางพวกเขา ดังนั้นนี่คือที่
จริงๆมัน กลับมายอมแพ้ทั้งหมด
สิ่ง ที่พระเจ้าทรงโปรดปราน
การเงินเพื่อให้ คุณสามารถทำสิ่งที่พระเจ้าทรงเป็น
เรียกให้ คุณกระโดด กลับเข้ามา
สิ่งแรกที่คุณได้รับเงินเดือน
คุณผูก ขวาแล้วสิ่งที่เพื่อให้เป็น 90
เปอร์เซ็นต์ที่เหลือ ที่ถูกต้อง และทำให้ฉันได้รับ
ร้านขายของชำของฉัน ก่อน ฉันต้องกินคุณทำ
ต้องกิน คุณต้อง กินและ คุณมี
มี หลังคา บาง แบบมากกว่าของคุณ
หัว และคุณต้อง มีวิธีการบางอย่าง
ได้รับ จากบ้านไปทำงานถ้าคุณมี
ขวา งานที่ คุณต้อง มีสิ่งเหล่านั้น
สิ่งที่ ดูเหมือน ว่าเป็น ส่วนหนึ่ง
ที่ ฉันคิดว่า เรามีความบิดเบี้ยวและ
ทำให้มันจำเป็นเมื่อมัน ต้องการจริงๆ
ฉันทำถูกต้อง สิบ
ร้อยละให้กับองค์พระผู้เป็นเจ้าอย่างถูกต้องเป็นอย่างไรบ้าง
ฉันจะ ส่ง ต่อไปอีก 90 เปอร์เซ็นต์
เพื่อที่จะได้รับจากหนี้ที่ถูกต้อง
เพราะจริงๆนี่คือที่ทั้งหมด
เรื่องราว เริ่มต้นไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา แต่ฉัน
ไม่ต้องการรวบรวมวันไม่ว่าจะเป็น
จุลภาคหรือ ระยะเวลา mm-hmm okay 90 มาก
ดีตอนนี้ เพื่อให้เราหลายคนเรามีภาพ
ผู้เรียน และเงินมี มาก
ไม่มีตัวตนที่นี่ในอเมริกาเหนือ
ส่วนใหญ่ ใช้ บัตรเดบิต เฉพาะ
เราไม่ได้พกเงินสด หรือเรา ใช้ a
บัตรเครดิตเพื่อให้เงินได้กลายเป็นที่เราทำไม่ได้
จริง แม้จะ ใส่ใจกับเท่าใด
เรา ใช้จ่ายเพราะ คนอย่างแท้จริง
จะพูดได้ดีว่าฉันใช้เวลาไปเรื่อย ๆ
ไปจนกว่า จะบอกว่าไม่ให้ฉันแล้วฉัน
หยุดการใช้จ่าย ดังนั้นถ้าหากต้องการออกไป
ของหนี้ที่เราได้สร้างไว้แล้วที่ใด
เงินของเรา ไปและตอนนี้ เราต้อง
คิดออก เท่าไหร่ ว่า ฉันต้องการ อะไร
มีงบประมาณ เท่าไหร่ฉันต้องการ
สำหรับร้านขายของชำเท่าไหร่ฉันต้องการสำหรับก๊าซ
ฉันต้องจ่ายค่าเช่าหรือค่าเช่าเท่าไร
จำนองเท่าใดคุณรู้เพื่อให้คุณ
ตั้งค่าที่จะต้องมีในแต่ละ เล็ก ๆ
ช่อง X จำนวนดอลลาร์ต้อง
ไปในแต่ละ คนดังนั้นไม่ว่าจะสำหรับคุณที่
จะ เป็นระบบซองจดหมาย ที่จ่าย
วันที่คุณนำ เงินออกและวางไว้
มากในแต่ละ ซองจดหมายและคุณชื่อเหล่านั้น
ซองจดหมาย ถ้าคุณเคยเห็น หรือได้ยิน
ของการแสดงจนถึงความตายคุณเป็นส่วนหนึ่ง หรือ til
ความตายทำเราเสียใจส่วนเธอ ใช้ขวด
ระบบจึงทำให้ ภาพมีความชัดเจนยิ่งขึ้น
และ เธอป้ายฉลาก และคนมี
ทำงานกับเงินสดที่ อยู่ในโถ
ในแง่ของ เรื่องนี้จะไป ที่นี่เพื่อที่นี่
ไปที่นี่และถ้าคุณใช้จ่ายก๊าซทั้งหมดของคุณ
เงิน และคุณยังมีเงินอยู่ด้วย
ร้านขายของชำแล้วคุณต้องทำบ้าง
ทางเลือกใน แง่ของสิ่งที่คุณไม่ได้
จะซื้อถ้าคุณยังคงต้องใส่
ก๊าซในรถของคุณตัวอย่างเช่นเพื่อให้
แยก เงินของคุณและ ทำน้อย
กระเป๋าจะมีประโยชน์มาก
สำหรับฉันฉันมี ธนาคารที่แตกต่างกัน หลาย
บัญชีและ ฉันจัดสรรใน payday a
จำนวน เงินที่ต้องรู้ในแต่ละ อัน
ของคนเหล่านั้นและแต่ละคนของบัญชีเหล่านั้น
เป็นไปเพื่อ วัตถุประสงค์ เฉพาะ และ ที่เพียง
ช่วยฉัน ในการ ติดตามและ ทำ
แน่ใจเมื่อฉันต้องการ สิ่ง เหล่านั้น ว่า
เงินที่มีอยู่สำหรับวัตถุประสงค์ที่
ถูกต้องและฉัน จะทำบางสิ่งบางอย่างมาก
คล้าย ๆ กัน เพื่อ ให้ paycheck ของฉันเข้ามา
จำนวนเล็กน้อย มาก่อน และ มี
เป็นครั้งที่ฉันนั่งอยู่ใน แก๊ส
สถานีมมอืมโอเคและเมื่อฉันต้อง
รับ payday แก๊สได้ ไหมฉันไปออนไลน์ของฉัน
ธนาคารและฉันจะ
ตาแรก นี้ ก่อนที่ฉันจะใส่ก๊าซของฉัน
ในรถก่อน เพื่อให้เสมอ
สิ่งแรกที่น้ำขึ้นไปก่อน แล้วฉัน
มีข้อ แตกต่างกัน สอง ข้อหนึ่ง ฉัน
มักจะออกประมาณสองร้อย
ห้าสิบ เหรียญและที่ สำหรับฉัน
ร้านขายของชำ และก๊าซและเพียงชีวิตของ
ชีวิตทั่วไป และเงินแล้ว
ไปทางฉันต้องการจะพูดว่ารถ
บัญชี huh และที่ไม่ประหยัดขึ้น
ซื้อบัญชีรถยนต์ใหม่ แม้ว่า
เงินบางส่วนไปในฉันมีบัญชี
นั่นคือการประหยัดค่าใช้จ่ายในการซื้อรถใหม่
เพราะในทวีปอเมริกาเหนือรถยนต์ทำลายลง
คุณควรจะอยู่ใน หัว ของคุณ
คิดว่า ฉันต้องช่วยชีวิตฉันด้วย
รู้ว่าฉันไปฉันมีทั่วไปโอ้รถ
ต้อง วิ่งและ นั่นไม่ใช่แก๊สนั่นแหละ
อาจแตกต่างกัน หรือ การเปลี่ยนแปลง น้ำมัน เช่น
ทุกสิ่งเรียงลำดับที่ ถูกต้องของสิ่งหรือ
มันเป็นอย่างดี อาจจะอยู่ในแคนาดาที่เรามี
การเปลี่ยนแปลงของฤดูกาลและดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง
หมุนเสื้อผ้าของเราให้ ดีมาก
เป็นเหมือนการได้รับ ชุดสูทหิมะใหม่สำหรับ
ฤดูหนาวเพราะคนสุดท้ายสวมใส่
ออกโดยไม่ต้องออก มาจากที่พิเศษ
บัญชีหรือหรือ ตัดผมจะออกมา
บัญชีพิเศษที่แล้วฉันมี
เช่นบัญชีเล่นสำหรับวันหยุดของเรา
บัญชีเพราะ เป็นสิ่งที่ดีที่จะ ได้รับไป
แต่มันเป็นเรื่องดีที่จะหนีไม่ได้อยู่ในตราสารหนี้
ถูกต้องเพื่อให้แยกออกทั้งหมด
บัญชีจึงมี ความคิดของฉันนี้
อยาก เป็นและนี่คือสิ่งที่เราพูดถึง
เกี่ยวกับ การเตรียมตัวใช่ดังนั้นอย่าเพิ่ง
เช่นให้เงินที่เข้ามาไม่เคยมอง
ฉันมีมันเหมือนไม่มีคุณ
ต้องเป็นจริงเมื่อมันมาในการ จัดเรียง
มันออก ไปในสถานที่ที่แตกต่างกันทั้งหมดเหล่านี้
และมันก็ น่าสนใจอย่างที่คุณเป็น -
ฉันบอกว่า คุณรู้ว่าเราต้องกินเรา
ต้อง ขับรถเราต้องอยู่ค่ะ
บาง สิ่งที่น่าสนใจคือ
การชำระเงินจำนองคือการจำนองคงที่
การชำระเงินคงที่มากไม่เปลี่ยนแปลง
สิ่ง ที่เปลี่ยนแปลงแม้ว่าก๊าซของเราและ
ร้านขายของชำ และฉันก็นิด ๆ หน่อย ๆ
ทดลอง ครั้งเดียวเมื่อตอนที่ฉัน อยู่
รายได้คงที่และฉันคิดว่าดี ให้
ลอง ขับรถความเร็ว จำกัด mm-hmm ฉัน
ประหยัด เช่น
โอ้โฮชอบถังแก๊สเดือนฟัง
โดยการขับรถ ถังนี้ของก๊าซ เดือนโดย
ขับรถ จำกัด ความเร็วเมื่อคุณคิด
คุณ รู้ว่าถัง แก๊สอาจอยู่ที่ไหนก็ได้
ระหว่างขึ้นอยู่กับขนาดของรถใน
ญี่ปุ่นชมสามสิบเหมือนห้าสิบ
หกสิบ ถึง เจ็ดสิบเหรียญ มม
โอเค ที่ ให้ฉัน 30 ดอลลาร์บวกหรือ
ความปลอดภัยที่ จะไปและวางที่อื่น และ
ชอบร้านขายของชำเพราะ คุณอาจคิดว่า ฉัน
เพิ่งได้รับ เงินไปเถอะไปรับร้านขายของชำกันเถอะ
คุณ splurge ขวามากกว่าโอ้ไม่ฉันทำ
มีการชำระเงินจำนองและการชำระเงินรถ
สมมุติว่าเป็นเช่นนั้นจริงๆแล้ว
บางทีฉันจะไม่ ซื้อสเต็ก t-bone ฉัน
จะได้รับปลาทูน่าที่ ถูกต้องและฉันจะ ไป
แก้ไขปลาทูน่าใน รูปแบบที่ แตกต่างกัน ฉัน
จะชอบทำพวกเขา mm-hmm หรือ
บาทหลวง หรือคุณรู้ว่าฉันเป็นอะไร
ไป เรียนรู้ที่จะ ทำสิ่งต่างๆจาก
เกาเพราะมันมาก Jerry ฉันสามารถ
ประหยัดเงิน และนั่นเป็นเพียงหนึ่ง ในนั้น
สิ่งต่างๆหรือเป็นเช่นที่เรามักจะ ไปได้ง่ายๆ
ไม่ได้สำหรับสิ่งที่ถูกต้องที่เหมาะสมที่
สิ่งหนึ่งที่ฉันหมายถึงเมื่อคุณพูดถึง คุณ
รู้จะ จำกัด ความเร็วและวิธีการที่
ช่วยคุณประหยัดแก๊ส ฉันพูด
คิดถึงตัวคุณเอง กี่ครั้ง
เพียงแค่กระโดดลงไปในรถโดยเฉพาะ
ธุระที่ บางทีคุณ อาจจะเป็นจริง
ทำอะไร กับ อืม
มีลักษณะเหมือนและ อาจ เป็นไปได้
กลาย เป็นเรื่องที่ครอบครัวออกนอกบ้าน
ไป ด้วยกันและสุขภาพดีและฉัน
แค่ บอกว่าฉันไม่ได้พูดแบบ นั้น
จริงสำหรับ ทุกคน แต่ ฉันขอให้คุณ
คิดว่าเกี่ยวกับที่และในแง่ของ
ร้านขายของชำ ใช่ส่วนใหญ่ของเราจะทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
ร้านใหญ่ แต่ฉันจะถามคุณอีกครั้งว่าเป็น
ซื่อสัตย์และบอก ว่า ฉันมีอาหาร เท่าไร
โยนออกไปและ ถ้าฉันโยนออก
อาหาร แล้วฉันเป็น สจ๊วต ที่ดี ของ
เงินของฉัน ไม่ได้และถ้าฉัน ไม่ได้แล้ววิธีสามารถ
ฉันเปลี่ยนที่ อาจจะดูเหมือนว่า
แทนที่จะ ทำร้านใหญ่ ๆ ที่ คุณทำ
ทำ คนเล็กมากและจริง
หา วิธีที่น่าสนใจ บางอย่าง ใน การใช้
ขึ้นสิ่งที่คุณ มีใน ตู้เย็น ของคุณ ก่อน
คุณออกไปและ
โดยสิ่ง อื่นที่ ฉันไม่รู้ว่าฉันไม่ใช่
บอก ว่าเป็นความจริงสำหรับคุณ แต่ฉัน
บอกว่า เราทุกคนสามารถเปลี่ยนแปลงอะไรใหม่ ๆ ได้
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำ ถ้า เรายินดี
และ ถ้าเรา ต้องการเปลี่ยนสิ่งที่ เราทำได้ จริงๆ
เปลี่ยนแปลง ฉันรู้ว่าลูกพี่ลูกน้องของฉัน
มีเด็กหกคน และเงินค่าขายของชำของพวกเขา
สามารถ ค่อนข้างใหญ่และและแม่ของฉัน
ลูกพี่ลูกน้อง อยู่บ้านและคุณกำลังคิดอยู่
วิธีที่คุณสามารถอาจจะเป็นวิธีที่คุณสามารถ
อาจอยู่บ้านกับลูกหกคน mm-hmm
และยังเป็นสิ่งที่พวกเขาได้รับการแต่งตั้งผ่าน
ท้ายที่สุด พวกเขาทำแบบนี้ได้อย่างไร
ปลูกสวน mm-hmm และก็มาก
น่าสนใจเนื่องจาก คุณ พูดคุย กับคุณ
เพื่อลูกพี่ลูกน้องของฉันและเธอก็เหมือน เรามี
พอลูกเกดสีแดงที่จะได้รับผ่านคุณ
รู้ว่าฤดูหนาว และ เรา สามารถทำให้แยมและ
เราสามารถทำเช่น นี้ได้และฉันก็ชอบและ
เธอชอบ และมันฝรั่งยังเรามี ของเรา
พอ สี่มันฝรั่งเมล็ด ที่ฉัน
คิดว่ามันฝรั่ง แต่ฉันได้รับกับเธอ
มันฝรั่ง บ้าน ไปโดยเร็ว แต่ที่
คุณรู้ เรื่องนี้เมื่อคุณคิดถึงข้าวโพด
มันฝรั่งแครอท เช่นทั้งหมดเหล่านี้
สิ่ง ที่ใช้ เงินและยังเธอ
เลือกที่ จะเติบโตพวกเขาเอง เช่นพวกเขา
มีต้นไม้บางส่วน สำหรับพนักงานและ ดังนั้นพวกเขา
เช่นการเก็บเกี่ยว น้ำเชื่อม เมเปิ้ลของตัวเอง
และคุณคิด แต่ฉันไม่มี
เวลานี้ และมันก็ เหมือน แต่เรา
เลือก แล้วเราใช้เวลาของเรา ใน และ
ดังนั้นเมื่อ paycheck ที่เข้ามาและคุณ
ให้สิบส่วนของคุณไปยัง พระเจ้าแล้ว
มันเป็น จุดที่ฉันจะเริ่มต้น
คิดว่าอะไร คืออะไร
สิ่ง ที่ ไม่ เปลี่ยนแปลง เช่นอาจจะเป็น
การชำระเงินจำนองหรือเครดิตของคุณ
การชำระเงินผ่านบัตร เช่นสิ่งเหล่านั้นไม่ได้
เปลี่ยนไม่มี ห้องเลื้อยและมี
อาจจะกระดิกห้องฉันไม่ ทราบขวา
แต่ฉันคิดว่า ฉันแค่อยากจะก้าว
ย้อนหลัง เพราะ เราได้สิ้นสุดลงแล้ว
แสดงสัปดาห์สุดท้ายโดยบอกว่าเราต้องการ
ยอมแพ้ใช่การเงินของเราไป
พระเจ้าดังนั้นเมื่อเราเลือกที่จะให้เรา
สิบส่วนต่อพระพักตร์พระเจ้าซึ่งเป็น ครั้งแรก
ก้าวไปสู่การยอมจำนนทางการเงินของเรา
ต่อพระเจ้า
ใช่แล้วขอให้เขา แสดงให้เราเห็นว่า
คือ บางส่วนของสิ่งอื่น ๆ ที่เรา
ควร ทำการเปลี่ยนแปลง และความพ้นภัย
คุณรู้ว่าสามารถที่จะให้เราเป็นครอบครัว
ไปยัง
จริง สามารถทำสิ่งต่างๆได้
พระเจ้า ได้เรียกร้องให้เรา และบางส่วนของที่เป็น
การฝึกอบรมลูกหลานของเราใน แบบนั้น
พวกเขาควรจะ ไปและแสดงให้เห็น ว่า
มี วิธีการที่แตกต่างกันในการทำ
การเงิน ไม่เป็นโลกเห็น แต่เป็น
พระเจ้า เห็นมัน โอเค ดังนั้นขอบคุณ มาก
สำหรับการเข้าร่วมกับเราในวันนี้ และเรากำลัง จะไป
แสดงอีก ครั้งหนึ่ง เพื่อให้คุณได้เข้าพัก
ปรับ ไปในสัปดาห์หน้าเพราะเรากำลัง จะไป
เพื่อเริ่มต้นเราจะตอบ
ถามว่า ฉัน สามารถ ทำเงินได้อย่างไร
สำหรับฉัน ใช่เพราะเราพยายาม
ออก จากความรู้สึก ของฉันนี้
ทำงาน เพื่อเงินของฉันดังนั้นตอนนี้ฉันจะไป
ถาม คำถามว่าฉัน จะได้รับเงินได้อย่างไร
ทำงาน ให้ฉันเพื่อขอบคุณ มาก สำหรับ
ปรับแต่ง
ขอให้พระเจ้าอวยพรคุณ เพียงแค่โปรดตามที่เราลอง
เพื่อแยกแยะ การเงิน และการ ให้ความชุ่มชื้น ของคุณ
และวางมุมมองนี้ไว้ด้วยกัน
[เพลง]
รู้ว่า คุณอยู่ในความคิดของเราได้
มูลค่าน้อย gonna เห็นคุณในภายหลัง
คุณ
[เพลง]